एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
डॉ. फू का
वास्तव में प्यारा,
लेकिन वो बस...
मैं इसे कैसे कहूँ?
थोड़ा शर्मीला।
ठीक है।
तो कृपया बाद में।
उसके साथ थोड़ा धैर्य रखें।
मैं समझ गया।
वह यहाँ है। इधर आओ।
मैं आपके बारे में बताऊं।
ये युडोंग हैं, डॉ. फू।
नमस्कार, डॉ. फू।
नमस्ते।
वह अपना हाथ आगे बढ़ा रही है।
देखो, मैंने तुमसे क्या कहा था?
ये सुश्री मा हैं।
मिसेज फू का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री।
अब आप मिल चुके हैं।
आइए मिलकर अच्छे से काम करें।
क्या आप हमें थोड़ा समय दे सकते हैं?
क्यों न आप अपना मेकअप ठीक कर लें?
धन्यवाद।
ज़रूर।
क्या हो रहा है? वह कौन है?
यह ब्रांड इमेज की कहानी है।
माइकल विशेष रूप से
आपके लिए योजना बनाई गई है।
माइकल!
इधर आओ। श्री फू यहाँ हैं।
उसे समझाओ।
मिस्टर फू यहाँ हैं?
श्रीमान फू, कृपया देखें।
क्या आपको यह पसंद है?
हमें पता चला है
सबसे पेशेवर
लुचेंग में टीम।
नज़र रखना।
अंदर से देखने पर यह ऐसा दिखता है
लगभग एक समान
कनाडा के लिए।
यह पूरा सेट...
आराम से। धीरे चलो।
हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
मैं आपको सब कुछ विस्तार से समझा दूंगा।
यह घास अमेरिका से आयात की जाती है।
घरेलू कीमत से चार गुना अधिक।
आप बता ही नहीं सकते कि यह नकली है।
जब तक आप नीचे झुककर ध्यान से नहीं देखेंगे।
इसे महसूस करो, यह कितना नरम है।
संगीत बजाना।
नरम है ना?
यह बहुत ही यथार्थवादी है।
अब देखिए
यह एलईडी स्क्रीन।
नेतृत्व किया...
मैंने सुन लिया।
हॉलीवुड इनका इस्तेमाल करता है
फिल्म की शूटिंग के लिए।
इसकी कीमत ही 300,000 युआन से अधिक है।
यह तो पागलपन है।
बजट के लिए
यह पूरा पैकेज
निश्चित रूप से गया
बहुत दूर,
लेकिन विशेष रूप से श्री जिंग
मुझे बताया कि
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
डॉ. फू के उत्थान के लिए है
व्यक्तिगत ब्रांड मूल्य।
इसलिए मैं
इस सेट को डिज़ाइन किया गया है
भेंट करना
आपका...
हाँ?
सेट ठीक है,
लेकिन
आपने ऐसा क्यों किया?
मेरे लिए एक नकली पत्नी?
मिस्टर फू,
यह हमारी ब्रांड स्टोरी के लिए है।
किस ब्रांड की कहानी?
कृपया बैठिए।
श्रीमती फू की त्वचा संवेदनशील है।
सालों के लिए,
उसे कष्ट सहना पड़ा है
त्वचा संबंधी समस्याओं से।
डॉ. फू
वह रसायन विज्ञान में पीएचडी धारक हैं।
और एक प्रमुख अमेरिकी कंपनी में काम किया।
व्यक्तिगत देखभाल कंपनी
मुख्य अनुसंधान एवं विकास अधिकारी के रूप में।
कौन?
आप।
मुझे?
इसलिए डॉ. फू ने नेतृत्व किया
उनकी टीम बनाने के लिए
त्वचा देखभाल उत्पाद
एशियाई त्वचा के लिए उपयुक्त।
हमारा सबसे बेहतरीन उत्पाद,
डॉ. फू का एंटी-एलर्जी एसेंस सेट।
जेसी।
नमूने ले आइए।
हम उपयोग कर रहे हैं
आज।
ठीक है।
यह सब क्या बकवास है?
रुको, यह क्या है?
उत्पाद के नमूने।
यह तो बहुत बड़ी बात है। ऐसा क्यों नहीं हुआ?
क्या आप इस बारे में हमसे चर्चा करेंगे?
नहीं, श्री ली, आप गलत हैं।
ये सिर्फ प्रॉप्स हैं
आज की शूटिंग के लिए।
देखना?
ये सभी सफेद बोतलें हैं।
इसलिए इसे संशोधित करना आसान है
पैकेजिंग डिजाइन बाद में किया जाएगा।
मैं कैसे कर सकता हुँ
ऐसा करें
महत्वपूर्ण निर्णय
आपकी अनुमति के बिना, है ना?
और छोटी-छोटी बातें
इस कदर
इन मामलों को पेशेवरों पर छोड़ देना ही बेहतर है।
टीम।
आज का मुख्य फोकस
डॉ. फू की मदद कर रहा है
और उनकी पत्नी
उनके जीवन को फिर से जीना
सुखद यादें
कनाडा से
हमारे फिल्मांकन सेटअप में।
क्षमा करें, मैं यह नहीं कर सकता।
उस ब्रांड की कहानी
चीज़
इसे पचाना पहले से ही काफी मुश्किल है।
और अब एक नकली पत्नी?
यह हद पार कर देता है।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
आपका ब्रांड एंबेसडर
बस यूं ही चली गई।
क्या आपका
पेशेवर टीम
इससे कैसे निपटें?
जेसी!
यह ठीक है।
अपने काम पर वापस जाओ।
संगीत बजता रहे।
अच्छी नौकरी।
वास्तव में,
उसे होना चाहिए
उसे उसकी औकात दिखा दी।
नमूने बनाना
बिना बताए?
क्या वह सच में सोचता है कि हम सिर्फ सजावट की चीजें हैं?
मैं उन पर व्यक्तिगत रूप से हमला नहीं कर रहा हूं।
मुझे पता है।
लेकिन सच कहूँ तो,
आपको अभी भी इसकी आवश्यकता है
सहयोग करें
आज माइकल।
वह इधर-उधर भाग रहा है
इन सब चीजों को व्यवस्थित करना।
यह आसान नहीं है।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
लेकिन देखो,
आप ब्रांड एंबेसडर हैं।
इसका क्या मतलब है?
आप डॉ. फू की भूमिका निभा रहे हैं।
उसे ले लो?
वह लड़की भी।
वह मिसेज फू का किरदार निभा रही हैं।
ऐसा नहीं है कि वह तुम्हारे साथ घर जा रही है।
आप क्या सोच रहे हैं?
मज़े करें।
इसके अलावा, क्या आप जानते हैं?
आज का उत्पादन कितना है?
लागत के साथ
ये सभी लोग?
मैं इसका आधा भुगतान कर रहा हूँ।
अब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है।
यह तो पेशेवर रवैया है।
समझना?
और सुनो,
आप काफी तेज दिखते हैं
आज भी मैं उसी सूट में हूँ।
ठीक है।
कोई बात नहीं। बस स्थिर तस्वीरें हैं।
मैंने पूछ लिया।
बस एक लिफ्ट का विज्ञापन
और कुछ पोस्टर।
इतना ही।
वह लड़की अपना चेहरा तक नहीं दिखा रही है।
बस उसकी पीठ।
अगर उसे इससे कोई आपत्ति नहीं है,
तुम किस बात पर इतना हंगामा कर रहे हो?
तुम एक पुरुष हो।
शांत रहो।
डॉ. फू,
क्या आप हमें इसके बारे में बता सकते हैं?
इस उत्पाद की ब्रांड कहानी क्या है?
मुझे याद
जब हम कनाडा में थे,
फिर मेरी पत्नी, वो...
निदेशक,
क्या मैं इसे दोबारा कर सकता हूँ?
युडोंग, चीयर्स।
हमारा।
यहां, खोलो।
अपना मुँह खोलो।
अच्छा लड़का।
क्या?
कभी नहीं देखा
मेरे भीतर का यह स्नेही पिता वाला पक्ष?
इसमें खास बात क्या है?
क्या आपको ऐसा ही नहीं होना चाहिए?
ईमानदारी से,
अगर मुझे
आज उसे नहीं लाया था,
मैं तुम्हें ले जाता
वह सड़क किनारे की दुकान।
वह वाला तो वाकई बहुत अच्छा है।
क्या आप अपने बेटे को बारबेक्यू रेस्टोरेंट ले जा रहे हैं?
वास्तव में?
अगर चेंग मान को पता चल गया,
वह तुम्हें मार डालेगी।
वह मुझे ऐसा करने पर मजबूर करती है
हर दिन खरगोश की तरह खाओ।
क्या आपने कभी साग खाया है?
क्या इसे सिर्फ पानी में उबाला गया था?
मुझे चुपके से निकलना होगा
कुछ अच्छा खाना खाने के लिए।
लेकिन सच कहूँ तो,
उनके चिकन विंग्स
सड़क किनारे मिलने वाले स्टॉल जितने अच्छे नहीं होते।
आप जानते हैं कि वे इतना अधिक शुल्क क्यों लेते हैं।
और फिर भी ग्राहक मिलते रहें?
क्योंकि वे अच्छे हैं
कहानी सुनाने में।
स्टॉल पर, वे सिर्फ ग्रिल्ड विंग्स हैं।
लेकिन यहाँ? इन्हें कहा जाता है
उड़ने वाले पंख।
वे मुर्गियों पर अपना दावा करते हैं।
वे जंगल में स्वतंत्र रूप से चरते हैं।
एक झटका दे सकता है
दस मीटर ऊपर पेड़ों में,
और वहाँ अंडे देती हैं
जमीन पर होने के बजाय।
बहुत बढ़िया लग रहा है, है ना?
हमें क्या चाहिए
अब बस इतना करना है कि पता लगाएं
हर संभव तरीके से
बढ़ावा देना
और कहानियां सुनाएं।
मैं बस निराश हूँ।
मैं सचमुच कोई काम करना चाहता था।
वास्तविक अनुसंधान एवं विकास,
पर अब
मैं एक मॉडल हूँ
फोटो खिंचवाने के लिए इधर-उधर आदेश दिए गए।
कितना हास्यास्पद है।
यह बुरा नहीं है।
मेरी तरफ देखो।
मैंने मूलतः
एक मानव बोतल खोलने वाला बनो,
और मैं
मैं तब तक पीता रहूंगा जब तक मैं पूरी तरह से नशे में चूर न हो जाऊं।
मै अदला बदली चाहता हूँ?
अपने बच्चे को नियंत्रित करें।
वह आखिर देख क्या रहा है?
देखना बंद करो। इसे नीचे रख दो।
फोन नीचे रख दो।
आप मुझे सुनो?
अपनी बोतल लो और अपने चाचा के लिए टोस्ट करो।
इसे रोक।
चलो, अपने चाचा के सम्मान में टोस्ट करो।
प्रोत्साहित करना।
क्या आप इसी तरह से अपने बच्चों की परवरिश करते हैं?
युडोंग,
चलिए मैं आपको कुछ सच्ची बातें बताता हूँ।
अगर आप
क्या आप आज भी पैसा कमाना चाहते हैं?
और अपने परिवार को बेहतर जीवन दें।
आप नहीं ले सकते
हर बात को गंभीरता से लें।
बहुत बढ़िया! शानदार!
गोल! गोल!
सुंदर!
लिन डेजी!
दोस्तों! दोस्तों!
मेरे पास एक बहुत अच्छी खबर है।
मेरा दोस्त युडोंग
मुझे अभी-अभी एक ऑफर मिला है।
शाही परिवार से
टोरोन्टो विश्वविद्यालय।
मास्टर और पीएचडी की संयुक्त डिग्री!
महान!
दाओकी, चिल्लाना बंद करो।
वहां से नीचे उतर जाओ।
का जश्न मनाने,
मैं सबको दो-दो बियर पिलाऊँगा!
हां, हां!
युडोंग! युडोंग! युडोंग!
मास्टर डिग्री से पीएचडी तक!
अंदर आएं।
श्री ली, क्या आप...
आप पहले से ही खाना खा रहे हैं?
क्या यह घर का बना हुआ है?
श्रीमती ली बहुत ही विचारशील हैं।
यह कल रात का बचा हुआ खाना है।
बचा हुआ खाना?
आपने बहुत ही मितव्ययिता बरती है।
मेरी पत्नी
बहुत ही स्वस्थ भोजन करता है।
एक एथलीट की तरह।
मेरी माँ को डर था कि मैं ठीक से खाना नहीं खाऊँगा,
उन्होंने मेरे लिए थोड़ा सा सूअर का मांस पकाया।
कल बहुत कुछ बचा था,
और मेरी पत्नी ने मुझे इसे फेंक देने को कहा।
क्या मैं पागल हूँ?
क्या पके हुए सूअर के मांस को फेंक देना चाहिए?
इसलिए मैं ये सब दोपहर के भोजन के लिए ले आया।
बचा हुआ ब्रेज़्ड पोर्क
वास्तव में स्वादिष्ट है।
इसी तरह
रात भर में तैयार की गई करी।
क्या आपको बचा हुआ खाना पसंद है?
फिर सब कुछ ले लो।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं चलता हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
आप यहां किसलिए आए हैं?
दिन का खाना।
दोपहर के भोजन के लिए क्या है?
कंपनी का लंचबॉक्स।
यह तो बचे हुए भुने हुए सूअर के मांस से भी बदतर है।
मैं आपको इसे अपने हाल पर छोड़ देता हूँ।
ठीक है ठीक है।
अच्छा।
आप लोग काम पर वापस जाइए, आगे बढ़िए।
क्या आपने रैन का वीडियो देखा?
काफी मजेदार।
मुझे लगता है कि वह वायरल हो सकती है।
लेकिन मुझे आपको याद दिलाना होगा
उससे आपकी शादी
इसे गुप्त रखा जाना चाहिए।
समझ गया?
इसे गुप्त क्यों रखा जाए?
हम कानूनी रूप से विवाहित हैं।
हमारे ब्रांड
उच्च श्रेणी के ग्राहकों को लक्षित करता है।
आप ब्रांड का चेहरा हैं।
आपको अपनी सार्वजनिक छवि की रक्षा करनी होगी।
मैं कारखाने जा रहा हूँ
उत्पादन लाइन की जांच करने के लिए दोपहर 3:30 बजे।
क्या तुम आना चाहते हो?
तकनीकी चीजें मेरी पसंद की नहीं हैं।
आप इसे संभालिए।
मुझे मिल गया है
आज दोपहर कई बैठकें हैं।
और एक उद्योग
आज रात शिखर सम्मेलन होगा।
अकेले जाओ।
जेसी,
क्या कार तैयार है?
जी हां, श्रीमान ली।
चल दर।
ठीक है।
फिर हम निकलेंगे।
वहां बहुत सारे लोग थे।
अधिक से अधिक बिजनेस कार्ड बांटें।
मैं पांच बक्से लाया था।
अगर वे उन्हें नहीं लेते हैं,
मैं इन्हें नीचे रख दूंगा।
गाड़ी के विंडशील्ड के वाइपर।
क्या आपने बांटा?
सभी बिजनेस कार्ड?
हाँ।
आपके तीन बक्सों का क्या हुआ?
सब चले गए।
मैंने आखिरी दिया
दो वेटरों को।
एक भी बर्बाद नहीं हुआ।
अच्छा, मिशन पूरा हुआ।
लेकिन वह बुफे,
मुझे कहना पड़ेगा, यह बहुत बुरा है।
अगर मुझे पता होता कि यह इतना बुरा होगा,
हमें खा लेना चाहिए था
हमारे आने से पहले।
आपके पास ज्यादा कुछ नहीं था?
मैंने कुछ भी नहीं खाया।
मुझे पता है यह अद्भुत है
आस-पास बारबेक्यू की जगह है।
ज्यादा दूर नहीं है। मैं आपको वहां ले जा सकता हूँ।
बारबेक्यू?
हाँ।
चेन को बताओ कि उसे कहाँ जाना है।
ठीक है।
श्री चेन,
आगे आने वाले सिग्नल पर दाईं ओर मुड़ें।
समझ गया।
जल्दी करना,
लेकिन सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाएं।
कोई बात नहीं, श्रीमान ली।
बहुत बढ़िया, अब सब कुछ एकदम सही है।
हाँ।
अच्छी बात है।
वास्तव में अच्छा।
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
आपको यह जगह मिली कैसे?
अगर मैं इन रोशनी को बाहर से देखता,
मैं अंदर जाने की हिम्मत नहीं करूंगा।
यह बारबेक्यू रेस्टोरेंट जैसा नहीं दिखता।
मुझे जरा भी प्रतिरोध का सामना नहीं करना पड़ा।
मुझे बचपन से ही बारबेक्यू करना पसंद है।
जैसे ही मुझे जीरे की खुशबू आती है
और चारकोल,
मैं बस पीछे नहीं हट सकता।
श्री ली,
आप मुझे सच में पसंद हो।
वास्तव में।
तुम कर सकते हो
उन शानदार डिनर पार्टियों का आयोजन करें।
हाँ।
आप सुरुचिपूर्ण, परिष्कृत और वाक्पटु हैं।
और आप इसे प्राप्त कर सकते हैं
मेरे जैसे अधीनस्थ के साथ बारबेक्यू
आम लोगों की तरह।
हर बॉस ऐसा नहीं कर सकता
इसे कर दिखाओ।
चलो भी।
मैं भी साधारण हूं।
मैं से हूँ
एक श्रमिक वर्ग परिवार,
गंभीरता से।
जब मैं एक बच्चा था,
मेरी माँ रात की शिफ्ट में काम करती थी।
इसलिए उसके पास रात का खाना बनाने का समय नहीं था।
उसने मेज पर कुछ नकदी छोड़ दी।
और उसने मुझे नीचे जाकर खाना खाने को कहा।
मैं सीधे चला जाऊंगा
नीचे बारबेक्यू वाले स्थान पर।
उस आदमी ने लाजवाब ग्रिल्ड बीफ टेंडन बनाया।
वास्तव में।
शुरुआत में एक सींक की कीमत 0.5 युआन थी।
और 2 युआन बाद।
कुछ वर्षों बाद, वह जगह बंद हो गई।
पता नहीं मालिक कहां गया।
मेरी शादी के बाद,
खैर, मेरी पत्नी...
उसे शाकाहारी भोजन पसंद है।
मतलब, बिलकुल शाकाहारी।
और वह
उसने मुझे बताया कि उसने कुछ अध्ययन पढ़ा है।
बारबेक्यू करने से कैंसर होता है, ऐसा कहना।
लेकिन मेरे वर्षों के अनुभव के आधार पर,
मुझे लगता है कि बारबेक्यू नहीं खाना चाहिए।
इससे मेरी जान जा सकती है।
कुंआ,
इनमें से कौन सा ज्यादा बुरा है?
कहना मुश्किल है।
वास्तव में।
श्री ली,
मुझे भी मांस बहुत पसंद है।
जब भी आपको इसकी तलब हो,
बस मुझे पता है।
मुझे बहुत सारी जगहों के बारे में पता है,
अच्छा मज़ाक,
और सस्ता।
हम साथ जा सकते हैं।
सौदा?
सौदा।
बिल्कुल।
वास्तव में?
आखिरकार मुझे खाने-पीने का साथी मिल ही गया।
प्रोत्साहित करना।
आपको वाकई पता है कि असली मजा कहां है।
नहीं, नहीं, नहीं। मैं तो बहुत खुश हूँ।
महान।
अब से मुझे इसके बारे में बताओ
क्या आपको कोई अच्छी जगह पता है?
घर पर रहना
हर समय ऐसा होने से मैं नीरस हो जाता हूँ।
श्री ली,
इसके बाद आप व्यस्त तो नहीं होंगे, है ना?
सही।
चलिए पैरों की मालिश करवाते हैं।
पैरों की मसाज?
आपको यह बहुत पसंद आएगा।
आगे चलो। मैं भुगतान करूँगा।
ठीक है, तो मैं पीछे नहीं हटूंगा।
महोदय,
क्या मेरे पैर के तलवे में चोट लगी है?
मैं ऐसा क्यों करता हूँ...
आपमें दर्द सहने की क्षमता कम हो सकती है।
हां शायद।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं हमेशा से इसे आजमाना चाहता था।
लेकिन मेरी पत्नी का
बहुत गुदगुदी होती है,
इसलिए वह मेरे साथ नहीं आएगी।
और मैं...
मुझे अकेले आने में थोड़ी असहजता महसूस हुई।
तो यह आपका है
पहली बार?
जी हां, बिल्कुल पहली बार।
तो चलिए मैं आपके लिए एक फोटो खींच लेता हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
चलो भी।
वह इस समय मेरे पैरों पर काम कर रहा है।
चलिए साथ में तस्वीरें लेते हैं।
चलिए एक साथ लेते हैं।
पकड़ना।
एक, दो, तीन। इधर देखो।
एक दो तीन।
एक और। एक, दो, तीन।
उत्तम।
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया।
आप वाकई जीवन का आनंद लेना जानते हैं।
इतना खराब भी नहीं।
अगर आपको पसंद आए तो हम अगली बार फिर आ सकते हैं।
ठीक है।
क्या आप चाहते हैं कि वह नरमी बरते?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
ऐसा लगता है जैसे दर्द बढ़ता जा रहा है,
मुझे अपने पैसे का उतना ही अधिक मूल्य मिल रहा है।
समझ में आता है।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
आपको इतना जोर से दबाने की जरूरत नहीं है।
यहाँ।
जल्दी।
थोड़ा नींबू पानी पी लें।
इससे आपको अच्छा महसूस होगा।
मैं इसे बाद में पीऊंगा।
बाद में?
- तो मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
- मैं...
मैं आपको जगाना नहीं चाहता था।
तो मैंने सोचा कि मैं बस
सोफे पर लेट जाओ,
लेकिन फिर तुम उठ गए।
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या आप घर पर न होने पर चैन से सो पाते हैं?
मुझे खेद है, मुझे माफ कर दीजिए।
दाओकी, मेरी बात सुनो।
इन व्यावसायिक पार्टियों को कम कर दीजिए।
वे पार्टियां मजेदार लगती हैं।
लोग टोस्ट कर रहे हैं,
दोस्तों की तरह व्यवहार करना,
और बिजनेस कार्ड का आदान-प्रदान करना।
लेकिन इससे आपको वास्तव में क्या मिलता है?
यह सब खोखला नेटवर्किंग है।
आज स्थिति अलग है।
हम दोनों ही थे।
हमने तो शराब भी नहीं पी।
यह एक छोटी सी टीम बिल्डिंग गतिविधि की तरह है।
टीम बिल्डिंग के लिए बारबेक्यू?
मत भूलना
यह एक स्टार्टअप है।
बजट सीमित है।
जेसी मुझे भी ले गया
एक फुट स्पा स्थान।
हे भगवान, मालिश करने वाला तो कमाल का था!
पारंपरिक तकनीक।
उसने मेरे पैर पर एक जगह दबाई
और मेरे पूरे सिर में दर्द हो रहा था।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
जेसी कौन है?
वह सहायक है
उन्होंने इसके लिए काम पर रखा
मैं और युडोंग।
वह काफी मजेदार है।
आजकल के युवा
उन्हें वाकई में अच्छा समय बिताना आता है।
देखो, ये वो फोटो है जो उसने खींची थी।
मेरे बगल में बैठा मालिश करने वाला है।
वह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है
उसके हाथ।
अफसोस की बात है कि आपको यह पसंद नहीं है
इन जगहों पर जाना।
नहीं तो मैं तुम्हें ले जाता।
और यह सस्ता भी था।
इसमें बिल्कुल भी ज्यादा खर्च नहीं आया।
काफी दिलचस्प।
हम बूढ़े हो गए हैं।
छोटे बच्चे
काम के बाद आराम करना वाकई में जानते हैं।
बहुत अच्छा।
यहाँ।
क्या हम केक में कुछ फल मिला दें?
चलिए इसमें फल मिलाते हैं।
पापा को आम पसंद है, है ना?
चलिए और जोड़ते हैं।
थोड़ा और आम।
चलिए इसमें एक स्ट्रॉबेरी मिलाते हैं।
यह कैसे है?
यहां आप इसे जोड़ दें।
क्या यह ठीक है? अच्छा है?
आइए अपने काम की सराहना करें।
आपके हाथ में।
इसे पकड़ो।
सब लोग आएँ।
अपनी मदद खुद करें।
एक कपकेक ले लो।
धन्यवाद।
मैंने इन्हें खुद बनाया है।
कृपया एक ले लो।
धन्यवाद।
आजकल सभी लोग बहुत मेहनत कर रहे हैं।
मुझे इसके अलावा कोई और तरीका नहीं सूझ रहा था।
अपनी कृतज्ञता व्यक्त करें,
तो मैंने ये कपकेक बनाए।
आशा है आप सभी को ये पसंद आएंगे।
बस एक छोटा सा इशारा।
मिस्टर ली की पत्नी बहुत अच्छी हैं।
और प्यारा बेटा।
हम सब ईर्ष्यालु हैं।
सिर्फ ईर्ष्या मत करो।
मैंने बहुत मेहनत की
जीत में
मेरी पत्नी के ऊपर।
आप केवल देखते हैं
सुखद अंत,
मेरी सारी मेहनत के बावजूद,
आपको पता है?
इंतजार मत करो।
आप स्वयं आकर इन्हें ले जाइए।
आज काम पर जाने की कोई जल्दी नहीं है।
यह एक खास दिन है।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
मेरे कार्यालय।
बहुत बढ़िया, ज़रूर।
ये आपके लिए हैं।
नियान, चलो चलते हैं।
चलो भी।
अपनी मदद खुद करें।
आपको जो पसंद हो, ले लीजिए।
शर्माओ मत।
कहाँ है?
ऊपर आगे।
यह आपके लिए है।
ऐसा लगता है कि यह फर्श पर गिर गया है।
इस तरह.
यह मेरा सहायक जेसी है।
आमतौर पर उसके पास करने के लिए कुछ नहीं होता।
बस व्यस्त होने का नाटक कर रहा हूँ।
यह मेरी पत्नी है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- चलो चलते हैं, नियान।
- हाय।
चलिए मैं आपको कुछ मजेदार दिखाता हूँ।
यहाँ आओ।
उनके सहायक होने के नाते
यह बहुत थकाने वाला होगा।
लो, केक खाओ।
इससे आपका मूड अच्छा हो जाएगा।
धन्यवाद।
श्री ली हैं
हमारे लिए वाकई बहुत अच्छा रहा।
वह बहुत ही मजाकिया और हाजिरजवाब है।
उनके लिए काम करना बिल्कुल भी थकाने वाला नहीं है।
उसके पास बहुत कुछ है
हाल ही में हुए सामाजिक कार्यक्रम।
कभी-कभी
मैं सच में उसे फोन नहीं करना चाहती।
मुझे चिंता थी कि इससे उसे परेशानी हो सकती है।
क्या हम एक दूसरे को वीचैट पर जोड़ लें?
ठीक है।
आइये संपर्क में रहते हैं।
ठीक है पक्का।
मैं आपकी जांच करूंगा।
ठीक है।
यहाँ।
आज तुम इतनी जल्दी घर आ गए।
पिछले दो दिनों से मैं बहुत थका हुआ था।
जब मैं वापस आया तो तुम दोनों पहले ही सो चुके थे।
चूंकि मैं आज खाली हूँ,
मुझे लगा था कि मैं घर वापस आ जाऊँगा
तुम्हारे साथ घूमने के लिए जल्दी आ रहा हूँ।
नियान कहाँ है?
सोने से पहले कहानी पढ़ना।
उसने कहा कि वह चाहता है
उन्होंने खुद इसे पढ़ा।
अब तक जाग जाना चाहिए था।
मैं जाकर उसका हालचाल पूछता हूँ।
दाउकी.
मुझे कल रात का खाना खाना है।
क्या आप जल्दी घर आ सकते हैं?
नियान की देखभाल करने के लिए?
नहीं
संकट।
किसके साथ डिनर करेंगे?
एक पुराना दोस्त जिसे आप नहीं जानते।
आपको यकीन है?
अच्छा।
तो क्या नियान और मैं बाहर खाना खा सकते हैं?
बिल्कुल।
क्या हम अपनी मनपसंद चीजें खा सकते हैं?
केवल पौष्टिक भोजन।
[हमारा।]
[पापा का घर।]
अब तुम काफी बड़े हो गए हो।
आप इसे स्वयं पढ़ सकते हैं।
[देखने दो, तुम क्या पढ़ रहे हो?]
[राजा और उसका छोटा चूजा।]
यार, तुम कमाल के हो।
इन टिकटों को पाना बहुत मुश्किल है।
लेकिन फिर भी आपको वो मिल गए।
और यहां तक ​​कि एक हस्ताक्षरित बैंड एल्बम भी।
मैं बहुत खुश हूँ।
जी भर कर खाएं।
आज का खर्चा मेरी तरफ से है।
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
आप बहुत ही अच्छे हैं।
मुझे लॉबस्टर भी मिल गया।
यह तो हद से ज्यादा है।
कृपया ऐसा मत कहिए।
मुझे आपका उपचार करने में खुशी होगी।
धन्यवाद।
खाने से पहले,
क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
महंगा खाना वाकई अलग होता है।
इसकी प्लेटिंग भी बहुत अच्छी लग रही है।
हो गया।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
जेसी।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आपने क्यों चुना?
एक स्टार्टअप
आपकी पहली नौकरी के लिए?
बड़ी कंपनी में काम करना कौन नहीं चाहेगा?
मुझे भी यही चाहिए था।
लेकिन वे मुझे नहीं चाहते थे।
मेरे पास केवल द्वितीय श्रेणी की विश्वविद्यालय डिग्री है।
कोई फैंसी डिग्री नहीं,
कोई संपर्क नहीं।
मैं तो आगे भी नहीं बढ़ पाया।
बड़ी कंपनियों में रिज्यूमे की स्क्रीनिंग प्रक्रिया।
के अतिरिक्त,
मैं दूसरे शहर से हूँ।
तो जैसे ही मुझे ऑफर मिला,
मैंने अभी इसे लिया है।
मेरे पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं था।
जेसी।
क्या आप जानते हैं
निन्यानवे प्रतिशत
स्टार्टअप्स का
केवल जीवित रहें
तीन से पांच साल के लिए?
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
आपकी कंपनी है
1% का हिस्सा।
मुझे उम्मीद है कि यह और मजबूत होगा।
सार्वजनिक रूप से जाओ और घंटी बजाओ।
फिर मेरे पति
वह अपने जीवन के शिखर पर पहुंच सकता है।
लेकिन
वह जोखिम उठा सकता है
क्योंकि वह मुझे पा चुका है
अपने परिवार के भरण-पोषण के रूप में।
लेकिन तुम अलग हो।
तुम बहुत छोटे हो,
एक अपरिचित शहर में अकेले,
बसने की कोशिश कर रहा हूँ।
आपके लिए इस पर भरोसा करना आसान नहीं होगा।
हर चीज के लिए खुद को जिम्मेदार ठहराएं।
इसलिए आपको सावधान रहने की जरूरत है
हर कदम के साथ।
मत लो
अनावश्यक जोखिम।
मैं तुम्हें यह बता रहा हूँ
क्योंकि मैं तुम्हें दोस्त मानता हूँ।
मुझे नजरअंदाज करो।
मैं समझता हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
मुझे यह बताने के लिए धन्यवाद।
लेकिन
मेरे लिए,
जीवन वाकई बहुत कठिन है।
मेरा वर्तमान वेतन
वास्तव में नहीं है
जितना मैंने अनुमान लगाया था उतना ही ऊंचा।
मेरे माता-पिता,
उनकी जिंदगी भी मुश्किलों भरी है।
उनके लिए पैसा कमाना मुश्किल है।
उनके भी कोई जान-पहचान वाले नहीं हैं।
इसलिए,
सबसे महत्वपूर्ण बात
मेरे लिए इस समय सबसे महत्वपूर्ण है पैसा कमाना।
यार, कुछ तो गड़बड़ है!
मैंने कभी कहने की हिम्मत नहीं की
श्री ली को।
लेकिन मैं आपको इसके बारे में बताना चाहता हूँ।
मैं और अधिक मेहनत कर सकता हूँ
और सामना करना
अधिक कार्य।
मुझे बस उम्मीद है कि आप ऐसा कर सकते हैं
श्री ली से बात करें।
उनसे कहो कि वे मेरी सैलरी में थोड़ी बढ़ोतरी कर दें।
बस थोड़ा सा।
मैं आपकी ईमानदारी की सराहना करता हूं।
पहला,
हां, युवावस्था ही पूंजी है।
लेकिन अवसर अधिक महत्वपूर्ण हैं।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
ज़ुनशुओ समूह?
यह एक बड़ी कंपनी है।
मुझे यह पता है।
इसे मेरा एक दोस्त चलाता है।
मैंने उनके कुछ विभागों के बारे में सुना है
सहायक कर्मचारियों की भर्ती कर रहे हैं।
वे तलाश रहे हैं
आप जैसे मेहनती और भरोसेमंद लोग।
मैं आपकी सिफारिश कर सकता हूँ।
वास्तव में?
अपनी शिक्षा और अनुभव के साथ,
संभव है कि?
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता।
ऐसा मत कहो।
आप यह कर सकते हैं।
पहले शायद आपके पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन अब, मैं इसे रख रहा हूँ
आपके सामने ही विकल्प मौजूद है।
यह आप पर निर्भर करता है
यह तय करने के लिए कि आप कोशिश करना चाहते हैं या नहीं।
बेशक मैं!
बहुत-बहुत धन्यवाद, दोस्त।
मैं, उह...
धन्यवाद धन्यवाद!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
आपको खुद को धन्यवाद देना चाहिए।
माफ़ करें,
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
ठीक है।
नमस्कार, कृपया टेबल नंबर पांच देखें।
ठीक है, बस एक पल रुकिए।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
हम प्रकाश संश्लेषण कर रहे हैं।
ऊर्जा अवशोषित करना।
ऊर्जा अवशोषित करना?
अब जबकि आपने ऊर्जा अवशोषित कर ली है,
कुछ विटामिन अवशोषित करने के लिए आएं।
कुछ फल खा लें।
मुझे आजकल अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
थोड़ा और समय लग सकता है।
क्या आपकी तबीयत ठीक नहीं है?
क्या गलत?
मुझे इसके बारे में बताओ।
विपणन विभाग के पास
अगले सप्ताह एक योजना बैठक होगी।
मैं एक योजना बनाना चाहता था
प्रतिस्पर्धा करने के लिए
माइकल की टीम।
लेकिन योजना पूरी करने से पहले ही,
मेरे सहायक जेसी ने इस्तीफा दे दिया।
उसने मार्केटिंग की पढ़ाई की।
मैंने सोचा कि उसकी मदद से,
हम मिलकर योजना पर काम कर सकते हैं।
इससे मैं अधिक पेशेवर दिखूंगा।
अच्छा अंदाजा लगाए?
उसने इस्तीफा दे दिया।
मैं चिंतित क्यों न होऊं?
तब
एक नया व्यक्ति नियुक्त करें।
कोई बड़ी बात नहीं।
जेसी ने मुझे पहले ही बता दिया था
वह चाहती थी
किसी बड़ी कंपनी में काम करो।
आजकल के युवा ऐसे ही होते हैं।
बहुत ऊँचा लक्ष्य रखना।
जो भी कंपनी बड़ी हो,
अधिक प्रसिद्ध,
उन्हें अधिक पैसे की पेशकश करता है,
और वे बस जहाज से कूद जाते हैं।
यह ठीक है।
किसी और को काम पर रख लो।
आपको निश्चित रूप से सही विकल्प मिल जाएगा।
हां, हां।
वह शुनशुओ गई।
यह आपके दोस्त की कंपनी है, है ना?
क्या आपको इसके बारे में पता था?
यह सप्ताहांत है।
चलिए काम के बारे में बात नहीं करते।
मौसम बहुत सुहावना है।
फल खत्म करने के बाद,
चलो नियान को सैर पर ले चलते हैं।
ठीक है?
कुंआ।
आप लोग जाइए।
अध्ययन कक्ष में ही रहना होगा
योजना पर काम करने के लिए।
मैं इसे अकेले ही पूरा कर सकता हूँ।
लेकिन, आखिर ऐसा क्यों है?
श्री ली।
कंपनी के सभी विभाग
कर्मचारियों की पूरी संख्या उपलब्ध है।
हमें किसी नए व्यक्ति को नियुक्त करने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन जेसी चली गई।
अब मेरे पास कोई सहायक नहीं है।
जैसा कि मैंने अभी समझाया,
कार्यकारी सहायक
इनका प्रबंधन मानव संसाधन विभाग द्वारा किया जाता है।
जेसी था
हमारे साथ संबद्ध।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं इसे संभाल सकता हूँ
आपके सहायक का काम।
फिर मुझे एक गिलास पानी ला दो।
सिर्फ मजाक करना।
यहां तक ​​कि सीएफओ के पास भी अपना सहायक होता है।
मैं, सीईओ, का कोई सहायक नहीं है।
क्या यह बात आपको समझ में आई?
अगर आपको वाकई इसकी जरूरत है,
मैं श्री शिंग को रिपोर्ट कर सकता हूँ।
विशेष स्वीकृति के लिए आवेदन करना।
रहने भी दो।
मैं अपनी सहायता स्वयं कर लूंगा।
चिंता मत कीजिए, श्रीमान ली।
हम इसका जल्द से जल्द समाधान करेंगे।
[डॉ. फू।]
[प्रेम से जन्मा।]
[विदेश में वर्षों की पढ़ाई के बाद,]
[डॉ. फू ने सौंदर्य अनुसंधान एवं विकास की शुरुआत की]
[अपनी पत्नी की संवेदनशील त्वचा के लिए,]
[गहरा स्नेह प्रदान करना]
[हर फॉर्मूले में।]
[हिमनदीय जल हाइड्रेट करता है,]
[प्रीमियम प्लांट एक्सट्रेक्ट्स रिपेयर,]
[डॉ. फू को अनुमति दें]
[अपनी रक्षा करो]
[त्वचा।]
[इस चीनी दूरदर्शी का समर्थन करें]
[जो अपने प्रियजन की रक्षा करता है]
[विज्ञान के माध्यम से।]
[डॉ. फू हैं]
[अनुसंधान के लिए समर्पित,]
[सच्चे प्यार से।]
[उससे प्रेम करता हूँ?]
[उसे दे]
[डॉ. फू की कोमल देखभाल।]
श्रीमान फू, आपका क्या विचार है?
माइकल।
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं है?
क्या यह मेरे असली रूप से बहुत अलग है?
बिल्कुल नहीं।
ये सभी शब्द आपने स्वयं कहे हैं।
लेकिन इसमें नहीं
इस तरह से अतिरंजित तरीके से।
कुंआ,
यह बस साबित करता है
यह पैसे के लायक था।
एक अच्छा संपादक ढूंढें।
संपादन के बाद,
यह डॉ. फू होंगे
आपका असली रूप।
विपणन
हमेशा जरूरत होती है
कुछ विक्रय बिंदु।
हम ऐसा नहीं कर सकते
वास्तविक जीवन की नकल करें।
इसके अलावा, श्री फू,
यह पहले ही हो चुका है
श्री जिंग द्वारा समीक्षा की गई।
आइए बस इसी पर टिके रहें
हमारी अपनी नौकरियां,
और हम अपना-अपना योगदान दें।
यह सबके लिए बेहतर है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मैं समझ गया।
लेकिन आप ऐसे ही नहीं कर सकते...
पूरी टीम की कड़ी मेहनत का फल।
इस बार बहुत बढ़िया काम किया।
श्री फू ने अभी-अभी आपकी खूब प्रशंसा की है।
आपको उनका धन्यवाद करना चाहिए।
धन्यवाद, श्रीमान फू।
ठीक है ठीक है।
काम पर वापस आओ।
यह मार्केटिंग नहीं है।
यह तो सरासर जबरदस्ती है!
सभी के प्रयासों का उपयोग करते हुए
मुझ पर दबाव डालने के लिए।
क्या आपने वीडियो देखा?
मैंने एक सहायक मांगा,
और मानव संसाधन विभाग ने कहा कि उसे इसकी आवश्यकता है
शिंग काई से विशेष स्वीकृति प्राप्त।
मैं यहाँ का सीईओ हूँ!
अस्थायी कर्मचारी से भी बदतर स्थिति।
आपकी स्थिति बेहतर है।
कम से कम अब आप चीजों के लिए लड़ तो सकते हैं।
मुझे?
मेरी इसमें कोई राय नहीं है।
आप मुझे क्या दिखाना चाहते थे?
प्रचार वीडियो।
मुझे नजरअंदाज कर दिया गया।
वह खुलेआम हमारा अपमान कर रहा है।
मैं अगले सप्ताह इस विषय पर चर्चा करूंगा।
मध्य प्रबंधन की बैठक,
उन्हें याद दिलाना
जो असली रीढ़ की हड्डी है
कंपनी के हैं।
आप आमतौर पर कैसे करते हैं?
क्या आप इस बड़े डम्बल को मार सकते हैं?
अपना सिर झुका लो,
उस चांदी की छड़ को पकड़ो
अपने मुंह से,
और इसे ऊपर उठाओ।
वर्तमान विश्लेषण रिपोर्ट के आधार पर,
हम योजना बना रहे हैं
तीसरे और चौथे दर्जे के शहरों से शुरू करें,
धीरे-धीरे विस्तार
प्रकार
प्रथम और द्वितीय श्रेणी के शहरों के लिए।
पहले निचले स्तर के बाजार में पैठ बनाएं।
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
डॉ. फू हैं
एक नवोन्मेषी घरेलू ब्रांड।
यदि हमारा प्रारंभिक
व्यापार रणनीति
इतना रूढ़िवादी है,
हम कैसे कर सकते हैं
क्या आप बाद में शीर्ष पदों पर शामिल होंगे?
श्री ली,
आपने बहुत अच्छी बात उठाई है।
लेकिन अत्यधिक उत्सुक होना जोखिम भरा है।
त्वरित सफलता के लिए।
यह त्वरित सफलता के बारे में नहीं है।
यह रणनीतिक दिशा के बारे में है।
हमें कीमत का लाभ है।
और अब हम
हमारे पास अपना है
ब्रांड की कहानी।
हमें मौके का फायदा उठाना चाहिए।
और सीधे तौर पर लक्षित करें
प्रथम और द्वितीय श्रेणी के शहर।
मैं श्री ली से सहमत हूँ।
लेकिन डॉ. फू...
मैं भी श्री ली से सहमत हूं।
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
श्री ली।
अगली स्लाइड।
मैंने अभी-अभी जो कुछ भी विश्लेषण किया है
पर आधारित है
यह विश्लेषण रिपोर्ट
और बाजार
प्रतिक्रिया डेटा।
कंपनी को देखते हुए
वर्तमान नकदी प्रवाह,
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता यह होनी चाहिए
अपने निवेश की वसूली के लिए।
अगर हम सब कुछ डाल दें
हमारा पैसा
ब्रांड निर्माण,
हम अंततः
बिना किसी चीज के।
तो, श्रीमान ली, मुझे आश्चर्य है
यदि योजना
आपने अभी-अभी उल्लेख किया
पर्याप्त है
क्या इस बात को साबित करने के लिए कोई डेटा है?
डेटा समर्थन?
आंकड़े अभी भी मौजूद हैं,
कुंआ,
व्यवस्थित किया जा रहा है।
लेकिन मुझे लगता है
हम आज इस बैठक में नहीं बैठ रहे हैं
बस एक बनाने के लिए
घटिया ब्रांड
क्या हम एक या दो साल में ऐसा कर पाएंगे?
हमारे लक्षित दर्शक
ये महिला उपभोक्ता हैं।
इसलिए हमें चाहिए
सहयोग करें
शीर्ष प्रभावशाली व्यक्ति
पूर्ण प्रभाव के साथ
महिलाओं के बीच,
लेडी वान की तरह।
यह बहुत ही सुदर विचार है।
लेकिन हम एक नया ब्रांड हैं,
लेडी वान एक शीर्ष स्तरीय इन्फ्लुएंसर हैं।
हम यह कैसे सुनिश्चित कर सकते हैं?
क्या वह हमारे साथ सहयोग करेगी?
मुझे अपने उत्पादों पर पूरा भरोसा है।
मुझमें विश्वास है
हममें भी।
लेकिन अगर केवल आत्मविश्वास ही काफी हो
सफलता की गारंटी
हर गली
यह उद्यमियों से भरा होगा।
साथ ही, श्री ली,
लेडी वान की मांग
उद्योग में सबसे अधिक कमीशन।
अभी समय नहीं है
पैसों को लेकर झगड़ा करना।
एक प्रसिद्ध चीनी उद्यमी
एक बार कहा था:
जोखिम नहीं उठाया गया,
कुछ हासिल नहीं हुआ।
श्री फू.
क्या आपकी राय?
मैं संचालन का विशेषज्ञ नहीं हूं।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें ऐसा करना चाहिए
अपनी अधिकांश ऊर्जा केंद्रित करें
उत्पाद पर ही।
या फिर बाकी सब बातें महज़ खोखली हैं।
श्री फू सही हैं।
संपर्क करने का प्रयास करें
लेडी वान
कल।
हमें कैसे पता चलेगा कि यह काम करता है या नहीं?
अगर हम कोशिश ही न करें तो?
सही?
समझ गया, श्रीमान जिंग।
फिर हम इसके साथ चलेंगे
श्री ली की योजना।
आवश्यक त्याग करें।
अच्छा। बैठक स्थगित।
श्रीमान जिंग, मुझे एक पल के लिए क्षमा करें।
देखा माइकल?
वह खुद को जरूरत से ज्यादा गंभीरता से लेता है।
आज की बैठक में,
शिंग काई स्पष्ट रूप से हमारे पक्ष में था।
वह अपने आप को क्या समझता है,
इस तरह बीच में दखल देना?
तुम कैसे
लेडी वान के साथ सहयोग करने का प्रस्ताव रखें
शुरू से ही? यह तो बहुत ही गैरजिम्मेदाराना है।
मैं आपको बता दूँ,
आज मैंने जो कुछ कहा उसका पूरा सार यही था।
उन्हें यह बताना था
हमारे शब्दों में वजन होता है
इस कंपनी में।
समझ गया?
लेडी वान से संपर्क करना होगा।
और यह केवल लेडी वान ही हो सकती हैं।
कोई और चलेगा ही नहीं।
अगर हम इसे हासिल नहीं कर पाए
यहां कुछ महत्वपूर्ण है,
सब लोग हमारे साथ ऐसा ही व्यवहार करेंगे
शुभंकरों की तरह।
ये रहा!
हा.
शानदार किक, मिस्टर जिंग।
बुरा नहीं है, है ना?
हाँ, बहुत अच्छा।
चलो भी।
तुम वहाँ जाओ।
अच्छा शॉट!
आप उसका बचाव भी नहीं कर सकते? जानबूझकर?
नहीं, नहीं, नहीं।
ठीक है।
हा.
श्रीमान जिंग, बुरा नहीं है!
इसे काट दें।
श्री जिंग।
युडोंग.
हम आपका इंतजार कर रहे थे।
आइए, हमारे साथ जुड़ें।
मुझे सच में फुटबॉल खेलना नहीं आता।
और मेरे पास फुटबॉल के जूते नहीं हैं।
आपके जूते का साइज़ क्या है?
मुझे?
तैंतालीस।
आप?
मिस्टर फू के लिए अपने जूते उतार दें।
उन्हें दूर करें।
जल्दी करो।
ठीक है।
श्री फू.
उन्हें चालू कर दो।
श्री जिंग।
मैं तुमसे किसी बात पर चर्चा करना चाहता हूँ।
आगे बढ़ो।
और क्यों
क्या तुम मुझे ढूंढने आओगे?
यहाँ?
जल्द जल्द।
हमें मिल गया है
एक गेम बाद।
मैं सोच रहा था
उस प्रोमो वीडियो में जो कुछ भी है
यह कुछ ज्यादा ही हो गया है।
आपको पता है,
आप हर तरह से अच्छे हैं।
सिवाय एक बात के:
आप कर रहे हैं
बहुत कठोर।
मुझे पता है हमें मार्केटिंग की जरूरत है,
लेकिन यह इतना बेतुका नहीं हो सकता।
यह मूलतः
यह तो जालसाजी है, है ना?
यह किस प्रकार की मिथ्याकरण है?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
मार्केटिंग तो बस कहानी सुनाना है।
सही?
आप इस बारे में बार-बार क्यों सोचते रहते हैं?
लेकिन समस्या ये है कि मैं ही मुख्य पात्र हूँ।
इस कहानी का।
अगर कोई और होता,
मुझे नहीं पता कि वे इसे स्वीकार कर पाएंगे या नहीं।
लेकिन मैं बहुत संवेदनशील हूं।
क्या हम बस ऐसा नहीं कर सकते?
क्या मैं अपनी असली कहानी बताऊं?
मेरी बात सुनो,
फुटबॉल खेलना और एक कंपनी चलाना
समान हैं।
हर कोई बस
उनकी अलग-अलग भूमिकाएँ हैं।
उदाहरण के लिए,
अगर मैं आगे की ओर खेलूं,
मुझे आगे बढ़ना होगा।
अगर मैं मिडफील्ड में खेलता हूं,
मुझे तकनीकी सहायता प्रदान करनी होगी।
अगर मैं डिफेंडर की भूमिका निभाता हूँ,
मुझे करना होगा
सारा गंदा काम।
जीतने के लिए,
सभी को मिलकर काम करना होगा।
मैंने माइकल का प्रस्ताव देखा है।
अच्छी बात है।
आपको पता है,
कि डॉ. फू
वह बहुत ही करिश्माई व्यक्तित्व वाला है।
और आपका असली
अकादमिक पृष्ठभूमि
इससे यह और भी बेहतर हो जाता है।
यह तो संपूर्ण है।
वाकई।
दरअसल, मुझे लगता है
मैं शोध के लिए अधिक उपयुक्त हूं।
शायद आपको किसी और को ढूंढ लेना चाहिए।
क्या?
आपकी जगह कोई नहीं ले सकता।
अपने आप को देखो,
तुम जैसे हो
टीम का आधार स्तंभ।
आप अपूरणीय हैं।
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
दरअसल, अगर मैं बस
तकनीकी सहायता प्रदान करना,
मैं निश्चित रूप से कर सकता हूँ
टीम को अगले स्तर तक ले जाएं।
ठीक है ठीक है।
मैं अनुसंधान एवं विकास टीम को नियुक्त करूँगा।
आपसे बात करने के लिए समय निकालूंगा, ठीक है?
आखिरकार,
आप कनाडा से लौटे पीएचडी धारक हैं।
अपनी विशेषज्ञता को व्यर्थ करना शर्म की बात है।
चलो भी।
श्री जिंग।
यह महज मेरी मनगढ़ंत कल्पना है।
चाहे यह संभव हो या नहीं
अभी भी मूल्यांकन प्रक्रिया से गुजरना बाकी है।
मैं समझ गया।
और, श्रीमान जिंग,
ली दाओकी और मैंने डाला है
हमारे सारे जुनून और प्रयासों
इस कंपनी में।
शायद हमारे सुझाव
थोड़े अपरिपक्व हैं।
हम आभारी होंगे
आपके धैर्य और मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद।
मैं थक गया हूं।
थोड़े आराम की जरूरत है।
हे, अब तुम्हारी बारी है।
श्री जिंग।
मुझे शब्दों का अच्छा ज्ञान नहीं है।
लेकिन मेरा इरादा आपको ठेस पहुंचाने का नहीं था।
किसने कहा कि आपने मुझे नाराज किया?
तुम दुनिया के आखिरी इंसान हो
भला कौन किसी को नाराज करेगा?
मुझे फोन करना है।
मुझे नजरअंदाज करो।